# vue-table

Необходимо разработать js-компонент, который позволит отображать, сортировать и фильтровать таблицу с данными.


Описание функциональности


• Сортировка по клику на название столбца. Направление сортировки указать графически.

• Пагинация. Данные необходимо отражать постранично.

• Фильтрация. В отдельном текстовом поле пользователь может указать текст для фильтрации данных. Если строка в таблице не содержит текст фильтра, то такая строка должна быть скрыта. Фильтрация может быть реализована как при изменении текста фильтра, так и по нажатию на дополнительную кнопку «Фильтровать»

• Избранные строки. По нажатию на символ в первом столбце пользователь может пометить строку как избранную. При этом символ должен изменить вид, а строка более не учитывается при работе фильтрации.

• Отображение выделенной строки. По клику на строку таблицы значения полей дублируются в отдельном блоке под таблицей.

• Загрузка данных с сервера.

Необходимо написать простую страницу для отображения таблицы с использованием созданного компонента. Перед отображением таблицы пользователь может выбрать один из двух наборов данных: большой или маленький. После выбора происходит загрузка данных и отображение таблицы.

Формат данных от сервера

Сервер возвращает JSON-массив данных. Пример данных:

[
  {
    id: 101, 
    firstName: "Sue",
    lastName: "Corson",
    email: "DWhalley@in.gov",
    phone: "(612)211-6296",
    adress: {
      streetAddress: "9792 Mattis Ct",
      city: "Waukesha",
      state: "WI",
      zip: "22178"
    },
    description: "et lacus magna dolor..." 
   } 
 }

Маленький набор данных можно получить по ссылке http://www.filltext.com/?rows=32&id={number|1000}&firstName={firstName}&l astName={lastName}&email={email}&phone={phone|(xxx)xxx-xx- xx}&adress={addressObject}&description={lorem|32}

Большой набор данных можно получить по ссылке http://www.filltext.com/?rows=1000&id={number|1000}&firstName={firstName} &delay=3&lastName={lastName}&email={email}&phone={phone|(xxx)xxx-xx- xx}&adress={addressObject}&description={lorem|32}

Замечания

• Следует уделить внимание скорости работы. Даже на большом наборе данных не должно быть зависаний интерфейса.

• Во время загрузки данных стоит показать какой-то индикатор

• Желательность использовать одну из библиотек: VueJS, jQuery.

• Оцениваться будет в большей степени качество кода и его организация.

• Помните про обработку ошибок.

• Верстка может быть самая простая. Визуализацию и украшение делаете на ваш вкус. Можно использовать UI-фреймворки.

Схема визуального представления данных

+----+------+------------+-----------------+-----------------+---------------+
| | id ▲ | firstName ▼| lastName ▼ | email ▼| phone ▼|
+----+------+------------+-----------------+-----------------+---------------+
| | 101 | Sue | Corson | DWhalley@in.gov | (612)211-6296 |
+----+------+------------+-----------------+-----------------+---------------+
| | 102 | Lor | Ipsumd | dwhalley@in.gov | (612)211-6296 |
+----+------+------------+-----------------+-----------------+---------------+
| | 103 | Ips | Umdolo | dwhalley@in.gov | (612)211-6296 |
+----+------+------------+-----------------+-----------------+---------------+ 

Если выбран пользователем с id = 101 , то под таблицей выводим следующую информацию:

Выбран пользователь <b>Sue Corson</b>
Описание: <textarea> et lacus magna dolor... </textarea>
Адрес проживания: <b>9792 Mattis Ct</b>
Город: <b>Waukesha</b>
Провинция/штат: <b>WI</b>
Индекс: <b>22178</b>
